# OvetimePolicies
-1 ابتدا یک پروژه library class که در آن سه متد نحوه محاسبه اضافه کار هست، ایجادکنید. به نام OvetimePolicies که خر و یج dll.OvetimePolicies است. فرض برا این است که این library class توسط تیم خاریج توسعه یافته است و در اختیارشما قرارگرفته شده است. ممکن است در نسخه های جدید تعداد متد ها افزایش یابد. CalcurlatorC, CalcurlatorB, CalcurlatorA :متدها نام

یت -2 یک پروژه webapi نیاز داریم که اطالعات افراد بصورت ماهانه به آن پست شده و کارکنان مبلغ حقوق دریاف

یت در بانک اطالعاب ی را محاسبه کرده نگهداریکند و به همراه اطالعات دریاف . ی به رش اطالعاب که به API پست یم شود ح زیر است: Data: • ▪ فرمت این داده متفاوت است ) Custom,Cs,Xml,Json )که در آدرس API شده است مع ی : ن

mysite.com/{datatype}/controller/action/ • • فرمت Custom به این شکل است که در سطر اول ترتیب عنواین تعریف شده و با عال مت ‘/’ تفکیک شده است و درسطر دوم مقادیر: یک نمونه مثال در انتهای سند نمایش داده شده است. • مقدار data / حقوق پایه /

ی

شامل: نام و نام خانوادگ تاری خ/ حق جذب/ایاب و ذهاب

OverTimeCalculator: •

▪ نام متدیکه اضافه کار را محاسبه یمکند. این متد ها درکتابخانه dll.OvetimePolicies هستند )قبال این در پروژه OvertimeMethods ایجادکرده اید.( بطور مثال: CalcurlatorB

Webapi فوق اکشن های زیر را دارد: Add •

یت رو براساس فرمول زیر محاسبه کرده و به حقوق دریاف همراه اطالعات ارسال شده در بانک ذخ یه یمکند. اطالعاب ی

یت نحوه محاسبه حقوق دریاف = حقوق پایه + حق جذب + ایاب و ذهاب + ( حقوق پایه + حق جذب) OverTimeCalculator - مالیات Update • ویرایش اطالعات یک ماه یک فرد Delete • حدف اطالعات یک ماه یک فرد Get • دریافت اطالعات یک ماه یک فرد GetRange •

پست شده.

دریافت لیست اطالعات یک فرد در محدوده زماب ن
